1 - Criar o ambiente Virtual:
Criar e ativar um ambiente virtual
Recomenda-se criar um ambiente virtual para isolar as dependências do projeto. Execute os seguintes comandos:

No Windows:
python -m venv venv
venv\Scripts\activate

No macOS/Linux:
python3 -m venv venv
source venv/bin/activate

2 - Criar requirements.txt
Rodar o comando para instalar o 
pip install fastapi
pip install uvicorn

pip freeze > requirements.txt

Toda vez que instalar alguma dependência/pacote atualizar o requirements
pip install -r requirements.txt


3 - Para rodar o servidor

uvicorn app.main:app --reload


4 - Git Pull Branches

Para trazer as branches remotas no Git, você pode usar o comando:

git fetch

Este comando vai buscar as últimas atualizações do repositório remoto, incluindo novas branches. Porém, ele não faz o checkout de nenhuma branch automaticamente.
Se você quiser ver todas as branches remotas disponíveis, use:

git branch -r

E para listar todas as branches locais e remotas, use:

git branch -a

Caso você queira fazer checkout de uma branch remota específica, você pode usar:

git checkout nome-da-branch

Ou, caso ela ainda não tenha sido criada localmente:

git checkout -b nome-da-branch origin/nome-da-branch

Isso cria uma branch local com base na branch remota.


5 - Criação de dados no banco security.db
py -m app.script_gerar_dados